Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers,
අනුගාමිකයින්,
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 8 Defending the Faction 60
කථාංගය 8: කන්ඩායම ආරක්ෂා කිරීම 60
Hey, have a look.
හේයි, බලන්න.
These are all top-grade magic wares.
මේ ඔක්කොම උසස්ම ශ්‍රේණියේ මැජික් භාණ්ඩ.
I didn't expect the night market to be so lively still.
රාත්‍රී වෙළඳපොළ මෙතරම් සජීවී වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
I wonder if there's a way for me to get my body back.
මගේ ශරීරය නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
Brother, thank you
සහෝදරයා, ස්තූතියි.
for finding my spiritual core in the sea near Songhai.
සොන්ග්හායි අසල මුහුදේ මගේ අධ්‍යාත්මික හරය සොයා ගැනීම සඳහා.
Don't worry, Qing Jiao.
කරදර වෙන්න එපා, ක්විං ජියාඕ.
After taking revenge,
පළිගැනීමෙන් පසු,
I'll use the finest spiritual lotus to recreate your body.
ඔබේ ශරීරය නැවත නිර්මාණය කිරීමට මම හොඳම අධ්‍යාත්මික නෙළුම් මල භාවිතා කරමි.
Alas.
අහෝ.
It's a pity
එය දුකක්
that both Xue Hu and Zhu Zhen have...
සූ හු සහ ෂු ෂෙන් දෙදෙනාටම ඇති බව...
Are you sure this is the place, Qing Jiao?
ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි තැන කියලා, ක්විං ජියාඕ?
I'm sure.
මට විශ්වාසයි.
Before the Master went to live in seclusion, he left a secret trick.
ස්වාමියා හුදකලාවේ ජීවත් වීමට පෙර, ඔහු රහස් උපක්‍රමයක් ඉතිරි කළේය.
He said that if the Faction is in crisis,
ඔහු පැවසුවේ කන්ඩායම අර්බුදයක සිටී නම්,
we could come here to ask his old friend for it.
අපිට එයාගේ පරණ යාළුවාගෙන් ඒක ඉල්ලන්න මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
(Okay.)
(හරි හරී.)
(I'll get it for you.)
(මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.)
Wow, it actually exists.
වාව්, ඒක ඇත්තටම තියෙනවා.
Is this
මේක
the legendary...
පුරාවෘත්ත...
This is the hope
මේ බලාපොරොත්තුවයි.
for our Faction to turn things around.
අපේ කණ්ඩායමට දේවල් හැරවීමට.
Hahaha.
හහහහ.
Thank you for the praise, sir.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි සර්.
We defeated the Four Emblems Faction quickly this time
අපි මෙවර ලාංඡන හතර පාර්ශවය ඉක්මනින් පරාජය කළා
and Zhuo Yi made the biggest contribution.
සහ Zhuo Yi විසින් විශාලතම දායකත්වය ලබා දෙන ලදී.
Yes, we will bring the other criminals
ඔව්, අපි අනෙක් අපරාධකරුවන් ගෙන එන්නම්.
to justice as soon as possible.
හැකි ඉක්මනින් යුක්තිය ඉටු කිරීමට.
Sir.
සර්.
Arrest Warrant
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව
Actually, without Senior Huang's help,
ඇත්තටම, ජ්‍යෙෂ්ඨ හුවාංගේ උදව් නොමැතිව,
I couldn't have done it...
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා...
You deserve it, Zhuo Yi.
ඔබ එයට සුදුසුයි, Zhuo Yi.
He has called to tell me
එයා මට කියන්න කතා කළා
that you're a great commander.
ඔයා නියම සෙන්පතියෙක් කියලා.
Hahaha.
හහහහ.
Oh, by the way, we've also received
ඔහ්, ඒ වගේම, අපිටත් ලැබුණා
an anonymous tip-off against the Four Emblems Faction.
ලාංඡන හතර කන්ඩායමට එරෙහිව නිර්නාමික තොරතුරක්.
According to the tip-off,
ඔත්තුවට අනුව,
it's very likely the Four Emblems Faction already has the key to Nüwa's Secret Realm.
නුවාගේ රහස් රාජධානියේ යතුර දැනටමත් ලාංඡන හතර කන්ඩායම සතුව තිබෙන්නට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
Nüwa's Secret Realm.
නුවාගේ රහස් රාජධානිය.
That's the legendary secret realm.
ඒ තමයි පුරාවෘත්ත රහස් ලෝකය.
Chen Nanxuan, the Evil Sword Lord, is very skillful
නපුරු කඩු අධිපතියා වන චෙන් නැන්ක්සුආන් ඉතා දක්ෂයි
and studied under the same master as the Sword Saint.
සහ කඩු සාන්තුවරයා මෙන් එකම ගුරුවරයා යටතේ ඉගෙන ගත්තේය.
It's not surprising for him to do this.
ඔහු මෙය කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
These pottery figurines
මෙම මැටි රූප
are all semi-finished products made by ancient puppet masters.
ඒවා සියල්ලම පුරාණ රූකඩ ශිල්පීන් විසින් සාදන ලද අර්ධ නිමි භාණ්ඩ වේ.
Once activated,
සක්‍රිය කළ පසු,
they will all become magic wares for combats.
ඒ සියල්ල සටන් සඳහා මැජික් භාණ්ඩ බවට පත්වනු ඇත.
I wonder how many combat pottery figurines Xiong Wu can gather.
සියොන්ග් වූට කොපමණ සටන් මැටි භාණ්ඩ රූප රැස් කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
We can't let him win.
අපි එයාට දිනන්න දෙන්න බෑ.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
This time, the Four Emblems Faction is coming in full force.
මෙවර, ලාංඡන හතර කණ්ඩායම පූර්ණ බලයෙන් පැමිණේ.
As the main battlefield, Faction 60
ප්‍රධාන යුධ පිටිය ලෙස, 60 වන පාර්ශවය
has to be on guard.
පරිස්සමෙන් ඉන්න වෙනවා.
Since they may use
ඔවුන් භාවිතා කළ හැකි බැවින්
a large number of combat pottery figurines to attack,
පහර දීමට සටන් මැටි භාණ්ඩ විශාල සංඛ්‍යාවක්,
the superiors attach great importance to this battle.
ඉහළ නිලධාරීන් මෙම සටනට විශාල වැදගත්කමක් ලබා දෙයි.
According to the intelligence analysis,
බුද්ධි විශ්ලේෂණයට අනුව,
this time, the Four Emblems Faction may attack us from multiple directions
මෙවර, ලාංඡන හතර කණ්ඩායම අපට විවිධ දිශාවන්ගෙන් පහර දිය හැකිය.
to have us surrounded.
අපිව වට කරගන්න කියලා.
What levels are these figurines at?
මෙම ප්‍රතිමා කුමන මට්ටම්වලද?
Once activated, the combat pottery figurines
සක්‍රිය වූ පසු, සටන් මැටි රූප
unearthed in the Nüwa's Secret Realm
නුවාගේ රහස් රාජධානියෙන් සොයා ගන්නා ලදී
are at the Spiritual Infant level at least.
අවම වශයෙන් අධ්‍යාත්මික ළදරු මට්ටමේ සිටිති.
Spiritual Infant level?
අධ්‍යාත්මික ළදරු මට්ටම?
Uh...
අහ්...
To ensure safety,
ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා,
I suggest we send everybody home right now.
මම යෝජනා කරනවා අපි හැමෝම දැන්ම ගෙදර යවන්න කියලා.
Instructor Pan,
උපදේශක පෑන්,
you don't trust me?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
Sir, I apologize.
සර්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
That's not what I mean.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
If we sent everyone home now,
අපි දැන්ම හැමෝම ගෙදර යැව්වොත්,
it might boost their morale.
එය ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කළ හැකිය.
These are all old tricks.
මේවා ඔක්කොම පරණ උපක්‍රම.
I'm here.
මම මෙහේ.
If we can't even protect these children,
අපිට මේ ළමයිවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි නම්,
then I don't deserve to be the Sword Saint.
එහෙනම් මම කඩු සාන්තුවරයා වීමට සුදුසු නැහැ.
Ah...
ආ...
I see.
මම දකියි.
With abundant spiritual impulses,
බහුල අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් සමඟ,
the Sword Saint will become young again.
කඩු සාන්තුවරයා නැවතත් තරුණ වනු ඇත.
I haven't seen you this serious for so long.
මම ඔයාව මෙච්චර කාලෙකට මෙච්චර බැරෑරුම්ව දැකලා නැහැ.
Kang and Pan,
කන්ග් සහ පෑන්,
I need you to work hard now.
දැන් ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන.
You mean, the mobilization before the battle?
ඔයා කියන්නේ සටනට කලින් බලමුලු ගැන්වීම ගැනද?
Yes.
ඔව්.
The Sword Saint is here,
කඩු සාන්තුවරයා මෙහි සිටී,
we don't have to worry about the students' safety.
සිසුන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන අපට කරදර විය යුතු නැහැ.
I think this is a great opportunity to unite the faction
මම හිතන්නේ මේක කණ්ඩායම එක්සත් කරන්න හොඳ අවස්ථාවක්.
and an excellent defense drill.
සහ විශිෂ්ට ආරක්ෂක අභ්‍යාසයක්.
Sir, you're so thoughtful.
සර්, ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
The students have enjoyed peace for too long.
සිසුන් බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සාමය භුක්ති වින්දා.
They are already adults,
ඔවුන් දැනටමත් වැඩිහිටියන්,
and they should experience the hard battles
ඔවුන් දුෂ්කර සටන් අත්විඳිය යුතුයි
the seniors have fought.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ සටන් කර ඇත.
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
after the incident of the Shadow Faction,
සෙවනැලි පාර්ශවයේ සිදුවීමෙන් පසු,
we're in a battle against another faction again.
අපි නැවතත් තවත් කන්ඩායමකට එරෙහිව සටනක යෙදී සිටිමු.
This morning,
අද උදෑසන,
we received a Challenge Order from the Four Emblems Faction.
අපට ලාංඡන හතර පාර්ශවයෙන් අභියෝග නියෝගයක් ලැබුණා.
What is a Challenge Order?
අභියෝගතා නියෝගයක් යනු කුමක්ද?
I don't know. I've never heard of it.
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
Never heard of it.
කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
An uncle of mine mentioned it before.
මගේ මාමා කෙනෙක් කලින් ඒක කිව්වා.
This is like the declaration of war.
මේක හරියට යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් වගේ.
Sky Earth Dark Yellow
අහස පෘථිවිය තද කහ
But our faction is only at the Level Dark.
නමුත් අපේ කණ්ඩායම සිටින්නේ අඳුරු මට්ටමේ පමණයි.
Generally, only the lower-level factions
සාමාන්‍යයෙන්, පහළ මට්ටමේ කණ්ඩායම් පමණි
would challenge the higher-level factions.
ඉහළ මට්ටමේ කණ්ඩායම් වලට අභියෝග කරනු ඇත.
If they succeed, they will be promoted.
ඔවුන් සාර්ථක වුවහොත් ඔවුන්ට උසස්වීම් ලැබෙනු ඇත.
In other words,
වෙනත් විදිහකින්,
higher-level factions
ඉහළ මට්ටමේ කණ්ඩායම්
have never challenged lower-level factions.
කවදාවත් පහළ මට්ටමේ කණ්ඩායම්වලට අභියෝග කරලා නැහැ.
What level is the Four Emblems Faction at?
ලාංඡන හතර කණ්ඩායම කුමන මට්ටමේද?
Level Sky.
මට්ටමේ අහස.
So, a Sky-level faction is challenging a Dark-level faction?
ඉතින්, ස්කයි ලෙවල් කන්ඩායමක් අඳුරු ලෙවල් කන්ඩායමකට අභියෝග කරනවාද?
Sword Master, the Four Emblems Faction really thinks highly of us.
කඩු මාස්ටර්, ලාංඡන හතර කණ්ඩායම ඇත්තටම අපි ගැන ඉහළින් හිතනවා.
Compared to other high-level factions,
අනෙකුත් ඉහළ මට්ටමේ කණ්ඩායම් හා සසඳන විට,
we started relatively late,
අපි සාපේක්ෂව ප්‍රමාද වී ආරම්භ කළෙමු,
yet we've gone through a lot nevertheless.
නමුත් අපි බොහෝ දේ පසු කර ඇත්තෙමු.
The Shadow Faction incident,
සෙවනැලි පාර්ශවයේ සිද්ධිය,
the spiritual sword competition,
අධ්‍යාත්මික කඩු තරඟය,
and we also suffered losses due to the invasion of the demons.
ඒ වගේම යක්ෂ ආක්‍රමණය නිසා අපටත් පාඩු සිදු වුණා.
However, please remember
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර මතක තබා ගන්න
that justice will always prevail.
යුක්තිය සැමවිටම ජය ගන්නා බව.
Faction 60
60 වන කොටස
won't go anywhere.
කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
For today's class,
අද පන්තිය සඳහා,
I'll teach you the collective defense skills.
මම ඔයාට සාමූහික ආරක්ෂක කුසලතා උගන්වන්නම්.
Also, please write an essay
ඒ වගේම, කරුණාකර රචනාවක් ලියන්න.
of no less than 3,000 words
වචන 3,000 කට නොඅඩු
about my passionate speech just now.
මගේ දැන් තියෙන උද්යෝගිමත් කතාව ගැන.
Uh...
අහ්...
Order
නියෝග
Ha.
හා.
It is said that Songhai is on the highest alert.
සොන්ග්හායි ඉහළම සීරුවෙන් සිටින බව පැවසේ.
Brother,
සහෝදරයා,
I didn't expect that so many pottery figures
මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර මැටි රූප ගොඩක් එයි කියලා.
have been summoned from the secret realm.
රහස් ක්ෂේත්‍රයෙන් කැඳවා ඇත.
With the combat pottery figurines,
සටන් මැටි භාණ්ඩ රූප සමඟ,
our combat personnel ratio can reach 10 to 1.
අපගේ සටන් පිරිස් අනුපාතය 10 සිට 1 දක්වා ළඟා විය හැකිය.
The odds have never been
කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ
in my favor like this.
මට පක්ෂව මේ වගේ.
Hahahaha.
හහහහහ.
The game has just begun.
ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වී ඇත.
Report. The fort has detected dense spiritual signals in the Death Desert.
වාර්තාව. මරණ කාන්තාරයේ බලකොටුවට ඝන අධ්‍යාත්මික සංඥා හමු වී ඇත.
He has gathered lots of pottery figurines and is heading towards Faction 60.
ඔහු මැටි භාණ්ඩ රාශියක් එකතු කරගෙන 60 වන පාර්ශවය දෙසට ගමන් කරයි.
The Immortal Mobile Team
අමරණීය ජංගම කණ්ඩායම
won't interfere with formal challenges.
විධිමත් අභියෝගවලට බාධා නොකරනු ඇත.
However, the Four Emblems Faction is evil.
කෙසේ වෙතත්, ලාංඡන හතර කණ්ඩායම නපුරුයි.
I've received instructions
මට උපදෙස් ලැබුණා.
to immediately activate the emergency joint defense mechanism.
හදිසි ඒකාබද්ධ ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණය වහාම ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
The righteous factions will do everything
ධර්මිෂ්ඨ කණ්ඩායම් සියල්ල කරනු ඇත
to help the friend and stop the foe.
මිතුරාට උදව් කිරීමට සහ සතුරා නැවැත්වීමට.
Sir, this is the situation now.
සර්, දැන් තත්ත්වය මේකයි.
They will pass our faction when traveling from the Death Desert to the Faction 60.
මරණ කාන්තාරයේ සිට 60 වන පාර්ශවය දක්වා ගමන් කරන විට ඔවුන් අපගේ කණ්ඩායම පසුකර යනු ඇත.
Then what are you waiting for?
එහෙනම් ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
I heard that Zhuo Yi's master is the top cultivator in the Mortal Realm.
ෂුඕ යීගේ ස්වාමියා මරණීය ලෝකයේ ඉහළම වගාකරු බව මට ආරංචි විය.
I have to do him a favor.
මට එයාට උදව්වක් කරන්න තියෙනවා.
However, our action will trigger a chain reaction for sure.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ක්‍රියාව නිසැකවම දාම ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කරයි.
There will be a butterfly effect.
සමනල ආචරණයක් ඇති වේවි.
Humph.
හම්ප්.
Everyone wants to be a friend of the top cultivator in the Mortal Realm.
සෑම කෙනෙකුම මරණීය ලෝකයේ ඉහළම වගාකරුගේ මිතුරෙකු වීමට කැමතියි.
Just rely on yourself then.
එහෙනම් ඔබ මත පමණක් රඳා සිටින්න.
Chief Elizabeth.
ප්‍රධානී එලිසබෙත්.
According to the intelligence,
බුද්ධි අංශයට අනුව,
Xiao Faction is now involved in the Faction 60 affair.
ෂියාඕ පාර්ශවය දැන් ෆැක්ෂන් 60 සිද්ධියට සම්බන්ධ වී සිටී.
Chen, the Chief of the Faction 60 is an old friend of mine.
60 වන පාර්ශවයේ ප්‍රධානියා වන චෙන් මගේ පැරණි මිතුරෙක්.
We have to help them.
අපි ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි.
I will never help the Faction 60.
මම කවදාවත් 60 වන පාර්ශවයට උදව් කරන්නේ නැහැ.
But you can't pass through here either.
නමුත් ඔබට මෙතැනින් යන්නත් බැහැ.
Influenced by the Knowledge Faction,
දැනුම පාර්ශවයේ බලපෑමෙන්,
the Kyuumiya Family has also decided to help the Faction 60.
කියුමියා පවුල ද 60 වන පාර්ශවයට උදව් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
Things are getting more and more interesting.
දේවල් එන්න එන්නම රසවත් වෙනවා.
This is my order.
මේ මගේ ඇණවුමයි.
Send our best musician to help the Faction 60.
60 වන පාර්ශවයට උදව් කිරීමට අපගේ හොඳම සංගීතඥයා එවන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
this time, the pottery figurine army led by Xiong Wu is coming aggressively.
මෙවර, සියොන්ග් වූගේ නායකත්වයෙන් යුත් මැටි භාණ්ඩ හමුදාව ආක්‍රමණශීලීව පැමිණේ.
All major factions are trying to stop them and help our friend.
සියලුම ප්‍රධාන කණ්ඩායම් ඔවුන්ව නැවැත්වීමට සහ අපගේ මිතුරාට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරති.
The area near Songhai is in chaos.
සොන්හායි අසල ප්‍රදේශය අවුල් සහගතයි.
Such an evil and despicable faction. Anyone has the right to punish them.
මොනතරම් නපුරු හා නින්දිත කණ්ඩායමක්ද. ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
This is the significance of the Association of Cultivators.
වගාකරුවන්ගේ සංගමයේ වැදගත්කම මෙයයි.
Facing evil,
නපුරට මුහුණ දීම,
we righteous cultivators are united as one.
අපි ධර්මිෂ්ඨ වගාකරුවන් එකා මෙන් එක්සත් වෙමු.
This time, Faction 60 is facing the evil directly.
මෙවර, 60 වන පාර්ශවය නපුරට කෙලින්ම මුහුණ දෙයි.
I have to help them.
මට එයාලට උදව් කරන්න වෙනවා.
This time, facing the Four Emblems Faction,
මෙවර, ලාංඡන හතර කණ්ඩායමට මුහුණලා,
we have received help from countless fractions.
අපට අසංඛ්‍යාත භාගවලින් උපකාර ලැබී තිබේ.
I've been the instructor for many years,
මම අවුරුදු ගණනාවක් උපදේශකයෙක් ලෙස කටයුතු කළා,
yet the odds have never been in our favor like this.
එහෙත් මෙවැනි අවස්ථා අපට වාසිදායක ලෙස කිසිදා නොතිබුණි.
I believe that the instructors have taught you
උපදේශකයින් ඔබට ඉගැන්වූ බව මම විශ්වාස කරමි
how to use the collective defense skills today.
අද සාමූහික ආරක්ෂක කුසලතා භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න.
Tonight, it's time to practice.
අද රෑ, පුහුණු වීමට කාලයයි.
Following nature's course,
සොබාදහමේ ගමන් මග අනුගමනය කරමින්,
the immortal path knows no limits!
අමරණීය මාර්ගයට සීමාවක් නැත!
Great Invisibility.
විශිෂ්ට නොපෙනෙන බව.
Sword Master, the combat pottery figurines are approaching.
කඩු මාස්ටර්, සටන් මැටි භාණ්ඩ රූප ළඟට එනවා.
I am here,
මම ඉන්නේ මෙහෙ,
don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
Ouch.
ඕච්.
Are you okay, Sun Rong?
ඔයා හොඳින්ද, සන් රොන්ග්?
That's so strong.
ඒක හරිම ශක්තිමත්.
Oh no, the pottery figurines are so powerful.
අනේ නෑ, මැටි රූප හරිම බලවත්.
How can Wang Ling handle them on his own?
වැන්ග් ලින්ග් ඒවා තනිවම හසුරුවන්නේ කෙසේද?
Trust me,
මාව විශ්වාස කරන්න,
he will be okay.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
Argh!
ආහ්!
Froggy 2?
ගෙම්බා 2?
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Girl,
ගැහැණු ළමයා,
after all, I practiced for more than ten years in the Faction 60.
සියල්ලට පසු, මම 60 වන පාර්ශවයේ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් පුහුණුවීම් කළා.
So I'm a Faction 60 member of course.
ඉතින් මම 60 වන පාර්ශවයේ සාමාජිකයෙක්.
Thank you for giving me this chance.
මට මේ අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
Now, it's our show time.
දැන්, අපේ සංදර්ශන කාලයයි.
Ah!
ආ!
Humph, this faction is so weak.
හම්ප්, මේ කණ්ඩායම හරිම දුර්වලයි.
Can't even stand a single blow.
එක පහරක්වත් දරාගන්න බෑ.
Flash Spell.
ෆ්ලෑෂ් අක්ෂර වින්‍යාසය.
Amplification Spell.
විස්තාරණ මන්ත්‍රය.
Mixed Magic Spell.
මිශ්‍ර මැජික් මන්ත්‍ර.
Infinite Sword and Shield Spell.
අසීමිත කඩුව සහ පලිහ මන්ත්‍රය.
Stop it,
නවත්තන්න,
Xiong Wu.
ෂියොන්ග් වු.
Ha.
හා.
I was wondering who this was.
මම කල්පනා කළේ මේ කවුද කියලා.
It's you, uncle.
ඒ ඔයා, මාමේ.
Uncle, you're too old and too fragile.
මාමේ, ඔයා ගොඩක් වයසයි, හරිම බිඳෙන සුළුයි.
If you try to keep the impulses full,
ඔබ ආවේගයන් පූර්ණව තබා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
you'll only be closer to death.
ඔබ මරණයට සමීප වනු ඇත.
Step aside, uncle.
පැත්තකට වෙන්න මාමේ.
You can't stop my pottery figurine army
ඔයාට මගේ මැටි භාණ්ඩ හමුදාව නවත්තන්න බෑ.
on your own.
ඔබ විසින්ම.
You don't have the power to stop me.
ඔයාට මාව නවත්තන්න බලයක් නෑ.
Humph!
හම්ප්!
Today,
අද,
I will destroy the Faction 60 for sure.
මම නිසැකවම 60 වන පාර්ශවය විනාශ කරනවා.
Swords!
කඩු!
I have one hundred thousand swords
මට කඩු ලක්ෂයක් තියෙනවා.
and these pottery figurine warriors.
සහ මෙම මැටි භාණ්ඩ ප්‍රතිමා රණශූරයන්.
Uncle, how can you stop me?
මාමේ, ඔයා කොහොමද මාව නවත්තන්නේ?
Sword Master, the time has come.
කඩු මාස්ටර්, කාලය පැමිණ ඇත.
Yes.
ඔව්.
Great Disarmament.
මහා නිරායුධකරණය.
The Way of Heaven?
ස්වර්ගයට යන මාර්ගය?
No...
නැහැ...
No wonder you're the Sword Saint.
ඔයා කඩු සාන්තුවරයා වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
You hammered Xiong Wu on your own.
ඔයා තනියම සියොන්ග් වූට ගැහුවා.
I've become the stand-in.
මම දැන් ස්ථාවරය වෙලා.
Have you also anticipated this?
ඔබත් මෙය අපේක්ෂා කළාද?